I'd like three croquettes, please!
Tres croquetas, por favor.
Thanks for waiting. Here you go. That'll be 240 yen.
Carnicería Nagafuji
"Nagafuji Butcher Shop"
Gracias, aquí tienes. Son 240 yenes.
Hot, hot! Nom.
¡Cómo queman!
Yum! Om, nom, nom, hot!
¡Qué ricas!
Thanks, thanks, thanks for the grub!
¡Muchas gracias por la comida!
W-Wait!
¡Espera!
I'm pretty sure I've never had anyone so blatantly run away from me before.
Nunca antes habían huido de mí tan rápidamente.
It looked like Adachi was trying to say something but couldn't get it out.
Parecía como si quisiera decir algo, pero no podía.
Something that Adachi would have a hard time saying... Is it...?
¿Qué será lo que le cuesta tanto decir?
Nah, it couldn't be.
No, no es eso.
Okay!
¡Yupi!
Sis, let's play some games!
Vamos a jugar a algo.
Wait, right now?
¿Ahora?
Let's do this!
Venga, vamos.
That person went home really early.
Tu amiga se ha ido muy pronto.
Yeah.
Sí.
Did you guys get in a fight?
¿Os habéis peleado?
I'd like to know that myself.
Ni yo misma lo sé.
Should I have played something like this with Adachi?
¿Quizás debería haber jugado a algo así con Adachi?
It was bit late to think about that now, but...
Ya era un poco tarde para pensarlo…
I keep having regrets like this,
No hago más que arrepentirme,
and I just can't seem to learn from them.
pero nunca aprendo de mis errores.
I had started to catch on to my lack of interest, though only just slightly.
Empecé a notar de mi falta de interés, aunque solo fuera un poco.
Sometimes, my fingertips look thin and flimsy.
A veces, mis dedos parecen delgados y endebles.
And when that happens, I never feel great.
Cuando eso ocurre, nunca me siento bien.
What about now, though?
Pero ¿y ahora?
Are my fingers so flimsy that they'll get nowhere?
¿Mis dedos están tan endebles que no llegan a ninguna parte?
Hey...
Oye…
I win!
¡He ganado!
Jeez, you fall for that so easily.
Caes muy fácilmente.
Super ultimate... headbutt!
¡Cabezazo final!
"Why did you leave yesterday?"
¿Por qué te fuiste ayer?
Adachi's still not here.
Adachi aún no ha venido.
"Adachi" "Do we have a test in Japanese history tomorrow?" "Yup. Let's do our best!!"
Adachi
Is it my fault if she just stops coming to school all together?
¿Tenemos examen de historia mañana?
No... I can't help but feel like Adachi's basically like a cat
No puedo evitar pensar que Adachi es como un gato
that got all worked up, climbed up a tree, and couldn't come back down.
que se ha puesto nervioso al subir a un árbol del que no puede bajar.
"You good? Or something?"
¿Estás bien? ¿Te pasa algo?
You're weak, Adachi.
Eres débil, Adachi.
Wow, really?
¿De verdad?
Yeah.
Sí.
But you know...
Pero…
Morning.
Buenas.
Oh, there she is.
Por fin vienes.
We're borrowing your desk.
Estamos invadiendo tu mesa.
Sure.
Vale.
Adachi's not here, is she?
¿Todavía no he llegado Adachi?
Nope. They said she's absent today.
No, me han dicho que no ha venido.
Really?
¿Ah, sí?
Apparently, she has a cold.
Parece que está resfriada.
Ah, so she's skipping.
Entonces estará haciendo pellas.
I thought she was skipping with you in the gym again.
Creía que estaría saltándose las clases contigo en el gimnasio.
It's just me today. It's not like we're always together.
Hoy solo estoy yo. Tampoco es que estemos siempre juntas.
Oh, really? You guys seemed pretty much attached at the hip.
¿Ah, sí? Pues dais la impresión de estar muy unidas.
Really?
¿De veras?
Shimar, did you eat yet?
Shimar, ¿has comido ya?
Who are you talking to? Come to think of it...
¿A quién le hablas? Por cierto…
I guess I haven't eaten yet.
Yo todavía no he comido.
Then you must be starving.
Seguro que estás hambrienta.
Say, "Ah."
Venga, di "ah".
Carrots again? If you hate them so much, ask them to leave them out.
¿Otra vez zanahorias? Si tanto las odias, no las pidas.
Crap... I basically like everything here...
Jopé, no me gusta nada de esto…
Seriously, do you just see me as a walking garbage disposal?
¿Me veis como un cubo de basura con patas o qué?
Nah, don't worry. I love you, Shimamura.
No te preocupes. Yo te aprecio, Shimamura.
Oh, joy...
Bien.
Oh, hey, Nagafuji. You should tell her about the weird customer you got.
Oye, Nagafuji, no le cuentes lo de la clienta extraña que tenéis.
Huh? Did I mention something?
¿Eh? ¿He dicho algo?
Seriously? You mentioned a weird, blue-haired girl.
¿En serio? Has mencionado a una chica rara con el pelo azul.
So you were lying after all?
¿Era mentira?
"I'm thinking about stopping by your place today... You mind??"
Creo que me voy a pasar por tu casa, ¿te importa?
Oh, yeah. That did actually happen.
Qué va, es totalmente real.
If Adachi is ignoring me, even I'd be somewhat depressed.
Como Adachi me ignore, me deprimiría.
But I'd pretty much be over it in about three days,
Aunque seguramente me sobrepondría en tres días
and basically be fine.
y volvería a la normalidad.
"I'm thinking about stopping by your place today... You mind??"
Creo que me voy a pasar por tu casa, ¿te importa?
Even saying that doesn't make me feel bad,
Aunque no me siento mal cuando lo digo,
"School" "Shrine" "House with the red roof" "Storehouse"
Instituto
so I just don't mention it to anyone.
Templo
Hello, there.
Hola.
Huh? Who are you?
¿Quién eres tú?
Oh? Can you not tell?
¿No me reconoces?
Yeah, uh...
No, a ver…
A moment, please.
Espera.
Um...
Oye…
So that's what you look like on the inside.
Así que así eras.
I was hoping you'd recognize my voice, rather than me resorting to this.
Esperaba que me reconocieras la voz antes de tener que hacer esto.
My face is complete now, so I thought I'd come find you.
Como ya tengo la cara completa, pensé en ir a buscarte.
What do you think?
¿Qué opinas?
Uh... I wish you wouldn't ask that.
Ojalá no tuvieras que preguntarlo.
I made it look like an earthling's face.
La he hecho para que parezca que es de la Tierra.
Are you making fun of earthlings?
¿Te estás riendo de los terráqueos?
So, uh... You gave up on the spacesuit getup?
Por cierto, ¿ya te has aburrido del traje espacial?
Indeed. I always thought that's how earthlings dressed,
Sí. Pensaba que los terráqueos vestían con estos trajes,
but I haven't seen too many wearing them.
pero no he visto a nadie así.
Yeah, more like no one.
Es que nadie va con esas pintas.
Exactly, so... Whoops.
Eso parece… ¡Ay!
What are you doing?
¿Qué haces?
I can't have anyone else hearing this, so please lend me your ear.
No puede oírlo nadie, así que acércate.
Right...
Vale…
No one needed that intro!
¡Nadie necesita esa introducción!
But if they find out I'm an alien, they're going to dissect me.
Pero si descubren que soy un alien, me van a diseccionar.
Dissect you? I think your view of earthlings might be a bit confused.
¿Diseccionar? Creo que estás muy confundida con respecto a nosotros.
That's why I decided to abandon that outfit, so I would not stand out anymore.
Por eso, para no llamar la atención, he renunciado al traje.
H-Hey.
Oye.
You don't smell as lovely today.
Hoy no hueles tan bien.
Listen, you...
Oye…
Donuts!
¡Donuts!
Donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts!
¡Donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts, donuts!
Damn it, let go!
¡Suéltame!
Oooh, nooo!
¡Nooo!
Step.
Y paro.
I must say, I feel that fate has brought us together.
Tengo que decirte que el destino nos ha unido.
Is that so...?
¿Eso crees?
I believe that you were born to meet me.
Creo que naciste para encontrarte conmigo.
I was born to meet you? Wouldn't it usually be the opposite?
¿Para conocerte? ¿No suele ser al contrario?
Oh, no. I have other duties I must do.
No, tengo otras tareas que realizar.
Oh? In that case...
¿Ah, sí? En ese caso…
Are you trying to say I have nothing else better to do?
¿Insinúas que yo no tengo nada mejor que hacer?
Ish no ushe.
No zé.
Do you live around here?
¿Vives por esta zona?
I do not. I was about to procure my dinner.
No. Iba a por mi cena.
We will probably meet again.
Nos volveremos a ver.
Until next time, bye-bye, butterfly!
¡Hasta la próxima, amiga!
Coming.
Ya voy.
Yo.
Hola.
Hey!
¡Oye!
Give me 15 minutes.
Dame 15 minutos.
Huh? That's a bit long.
¿Qué? Es bastante tiempo.
Adachi! Save me... Open up.
Adachi, socorro…
I can't anymore...
No puedo más…
Fifteen minutes... Is she changing? Fixing her bedhead?
Quince minutos… ¿Se estará cambiando o adecentando la cama?
That seems like a lot of work just to talk to me.
Me parece demasiado solo para que hablemos.
But I get not wanting to look so sloppy in front of my friends.
Sin embargo, entiendo que no quiera salir con esas pintas.
Destroying your class image or having it destroyed is a bit unnerving.
Destruir tu imagen o que te la destruyen es un fastidio.
Why are you wearing your uniform?
¿El uniforme?
It just sorta happened.
Ha sido casualidad.
Also...
Por cierto,
Where did you even get that elephant T-shirt?
¿de dónde es la camiseta del elefante?
Please don't ask...
No preguntes.
Don't just show up. You scared me.
No vengas sin avisar, que me asusto.
I messaged you.
Te he escrito.
Messaged? Oh...
¿Ah, sí?
So you didn't read them.
Sabía que no los ibas a leer.
My phone's in my school bag...
Tengo el móvil en la mochila…
And, uh... I forgot that at your house.
Además, me la olvidé en tu casa.
Oh, so that's why.
Ahora lo entiendo.
I see. Is that also why you didn't come to school?
¿Por eso tampoco has venido al instituto?
Because you didn't have your school bag?
¿Es porque no tenías la mochila?
I-I was just tired.
Estaba cansada.
But it is... sorta your fault, too...
Pero también es culpa tuya…
What did you message me?
¿Qué me has escrito en los mensaje?
Oh, just like, "You good?"
Nada, solo preguntaba por ti.
Then, yeah, I'm good...
Pues ya ves, estoy bien…
Do that again.
Hazlo otra vez.
No.
No.
So, can I come in now?
Bueno, ¿puedo pasar ya?
Oh, I have work today...
Hoy tengo trabajo…
Oh, I see.
Entiendo.
Guess I'll go home then.
Pues me voy.
Well, I have a little time to talk.
Aunque tengo tiempo para charlar.
Hm... Do I have anything to say, though?
¿Yo tengo que contarte algo?
Adachi, think of something to talk about.
Adachi, piensa en algún tema.
Well, uh... um...
A ver…
Y-You good?
¿Cómo estás?
Ayup...
Bien…
So I heard you didn't go to school because of a cold. Are you better now?
Me han dicho que no has venido porque estás resfriada. ¿Ya estás mejor?
My cough suddenly came back...
Me ha vuelto la tos…
I'm sure you'd feel awful if I caught it, so I should head home.
Fijo que te sentirías mal si me lo pegaras, así que me voy.
Wait, no. I'm better now.
Espera, ya estoy mejor.
Okay, Adachi. Next topic.
Venga, Adachi, siguiente tema.
Say, Shimamura...
Dime, Shimamura…
Go... out with...
Salir… con…
Did you want to hang out sometime? Like maybe Saturday?
¿Te gustaría salir un día de estos? Por ejemplo, ¿el sábado?
"Nagafuji Butcher Shop"
Carnicería Nagafuji
Taeko, you can head back in now.
Taeko, ya puedes volver.
Hey, you're back, Nagafuji...
Veo que ya has vuelto, Nagafuji…
Seconds, please.
Quiero más.
You wish, get out.
Ya te gustaría. Vete.
Why is she always at my house?
¿Qué hace siempre en casa?
"Taeko Nagafuji" "Akira Hino"
Akira Hino
Hey, Hino... Come here.
Oye, Hino, ven.
Hm? Are you gonna give me something?
¿Vas a darme algo?
Yeah, I will.
Sí.
Ooh, really?!
¿De veras?
What is it? Whatcha gonna give me?
¿Qué? ¿Qué vas a darme?
Where'd that come from?!
¿A qué ha venido eso?
I just remembered that we used to do that as kids all the time.
Acabo de recordar que solíamos hacerlo de pequeñas.
I think we used to do that all day.
Creo que lo hacíamos todos los días.
Did we? But that's in the past. Now, it's...
¿Ah, sí? Pero eso era antes. Ahora…
Did something change?
¿Qué ha cambiado?
I guess not.
Supongo que nada.
Some things never change.
Hay cosas que nunca cambian.
Sorry, did I keep you...?
Perdona, ¿llevas mucho espe…?
Again...
Otra vez.
I just happened by and you were randomly here.
Andaba por aquí y resulta que nos encontramos.
It's fate, I tell you.
Es el destino.
Yeah, sure.
Sí, claro.
You're the girl from the other day...
Eres la chica del otro día…
Hello.
Hola.
Huh? Who is this?
¿Quién eres tú?
Prepare the thing.
Prepárate.
Yes, ma'am! A moment, please!
¡Sí! Un momento, por favor.
Huh? Wait, wha--?
¿Eh? ¿Qué…?
Shimamura...
Shimamura…
Shimamura in her normal clothes... She's so insanely cute...
Shimamura está muy guapa con ropa de calle…
Thank you for waiting!
Gracias por esperar.
So, yeah. She's the little alien from the other day.
Ya ves, es el alien del otro día.
Hello.
Hola.
What do you think?
¿Qué opinas?
It hides all of your best qualities.
Te tapa todas tus cualidades.
Here.
Toma.
Thank you. What is your name?
Gracias. ¿Cómo te llamas?
I'm Adachi. And who... are you?
Yo me llamo Adachi, ¿y tú?
To put it simply, I am an alien from the future.
En pocas palabras, soy un alien y vengo del futuro.
Shimamura, translate, please.
Shimamura, tradúceme, por favor.
Just think of her as that one really weird kid from the neighborhood.
Tú piensa como si fuera una de las raritas de esta zona.
Is this the friend you were waiting for?
¿Esta es la amiga a la que estabas esperando?
Yeah.
Sí.
Then let us go.
Pues vámonos.
I wanted to thank you for the donuts the other day. My treat.
Quiero agradeceros lo del donut del otro día. Yo invito.
Wait... You're coming with us?
¿Vas a venir con nosotras?
Wait, what?
¿Qué?
I thought you might make a run for it again.
Pensaba que ibas a huir otra vez.
I-I won't...
No…
Well, let's just see where this goes.
Bueno, a ver qué pasa.
Please, Shimamura. Have a seat.
Venga, Shimamura, siéntate.
Huh? Sure.
¿Qué? Vale.
Come, come. Come, come.
Venga, venga, venga, venga.
Oh, sorry. My bad.
Lo siento.
Hurry, hurry!
Deprisa, deprisa.
Okay, okay.
Vale.
What should we get?
¿Qué pedimos?
Scooch in a bit.
Apretujaos un poco.
Huh? Sure... Huh?
¿Eh? Vale. ¿Eh?
Wait, this isn't how this usually works.
Creo que no va a así la cosa.
I'm going to get this super fluffy souffle omelet.
Yo voy a pedirme la tortilla superesponjosa.
What would you like, Shimamura?
¿Tú qué quieres, Shimamura?
Huh? Um...
¿Qué? A ver…
This looks good.
Esto tiene buena pinta.
Yeah... What are you getting, Adachi?
Sí… ¿Tú qué vas a pedir, Adachi?
You can get whatever you'd like.
Pide lo que quieras.
Can I see the menu?
Pásame el menú.
Here. Huh? Wha--?
Toma. ¿Eh?
What?!
¿Qué?
What are you getting, Shimamura?
¿Qué vas a pedir, Shimamura?
Um... Then why don't we get a pizza and pasta and split it?
A ver… ¿Compartimos pizza y pasta?
Sure.
Venga.
Hey!
Oye…
I was bored...
Estaba aburrida…
Do you often poke people in their vital points when you're bored?
¿Te da por tocar a la gente cuando te aburres?
Shimamura, choose a pizza. I'll choose a pasta.
Shimamura, tú eliges la pizza y yo la pasta.
Adachi...
Adachi…
What's wrong?
¿Qué ocurre?
N-Nofing...
Nada…
Then do that one thing. With a smile.
Entonces, hazlo y sonríe.
What? What thing?
¿Hacer el qué?
From the other day. Okay, here we go.
Lo del otro día. Venga.
You good?
¿Cómo estás?
I-I'm good!
¡Estoy bien!
Yay, the feast has arrived!
¡Bien, ha llegado la comida!
Glob...
A comer…
Ooh! It's all sizzly! So sizzly!
¡Está ardiendo!
Let me have a bite of that.
¿Me dejas probarla?
Sure!
Claro.
Here you go.
Toma.
Something wrong?
¿Qué pasa?
No...
Nada…
Hurry up, please. My hand will fall off.
Date prisa, que se me va a caer la mano.
Okay, okay. But really, why are you talking like that?
Vale, pero ¿por qué hablas de esa manera?
That's so sweet! That's way too much syrup.
Qué dulce. Tiene demasiado sirope.
You think so?
¿Eso crees?
Adachi... Could you not grab at my pudge?
Adachi, ¿puedes no tirarme de la camisa?
Oh, right.
Ah, sí.
You can have a bite of mine, too.
Prueba tú también.
Weren't we splitting it, anyway?
¿No íbamos a compartir?
Yeah, but...
Sí, pero…
Um... You get an extra bite.
Tú te llevarás un bocado de más.
Well, if you insist.
En ese caso…
Yummy!
Qué rica.
May I go first?
¿Puedo ir yo la primera?
Sure...
Claro.
I have a great idea.
Se me ha ocurrido una idea genial.
Yeah, yeah.
Vale…
Don't run away.
No corras.
I-I won't run away!
No voy a correr.
Good.
Vale.
You're really good at taking care of others.
Te preocupas mucho por los demás.
I'm used to dealing with scuttly ones like her since I have a little sister.
Tengo una hermana pequeña, así que estoy acostumbrada.
Am I your little sister, too?
¿Soy como tu hermana pequeña?
You can call me Big Sis anytime.
Puedes llamarme "hermana" cuando quieras.
Big Sis...
Hermana…
Wh-What is it, little one?
¿Qué ocurre, hermanita?
Shimamura, behind you.
Shimamura, detrás de ti.
Ready, and...
Una, dos…
Hey, wait! What do you think you're doing?!
Oye, ¿qué te crees que haces?
I figured it out. It's only difficult because the pins are so far away.
He descubierto que es difícil porque los bolos están muy lejos.
It's easier from here.
Desde aquí es más fácil.
Wow, you're so smart.
Qué lista eres.
By the way, what's the prize if I win this?
Por cierto, ¿cuál es el premio si gano?
Huh? Well, doesn't it give you the sweet satisfaction of, "Sweet! I beat them!"?
A ver, ¿te vale con la satisfacción de decir "Yuju, les he ganado"?
Well, that'd be no fun because I like you, Shimamura.
No me hace gracia porque me gustas, Shimamura.
I like you, I like you, I like you...
Me gustas, me gustas, me gustas…
Like?
¿Me gustas?
Oh, really? Thanks, I guess.
¿Ah, sí? Supongo que gracias.
In that case...
En ese caso…
Want to go up against me?
¿Quieres que nos enfrentemos?
You think you have a chance against me, a pro bowlinger?
¿Crees que tienes posibilidades contra una profesional como yo?
Of course, I'm going to win.
Por supuesto. Pienso ganar.
And when I win...
Y cuando gane…
Adachi?
¿Adachi?
Come closer.
Acércate.
Nope.
No.
Hiyah! Hurgh...
¡Toma…!
I did it!
¡Lo conseguí!
You may steal that move, if you'd like.
Si quieres, puedes robarme el movimiento.
I'm pretty sure throwing it normally will work just fine.
Creo que me irá bien tirando normalmente.
Hey, are you okay?
Por cierto, ¿cómo estás?
I'm perfectly fine.
Estoy perfectamente.
Did you scrape a knee or anything?
¿Te has hecho daño en la rodilla?
Who are you cheering for, Shimamura?
¿De parte de quién estás, Shimamura?
Wait, what?
¿Qué?
Well, who is it?
¿De parte de quién?
Shimamura!
Shimamura.
I wish you wouldn't ask me that.
Ojalá no me lo hubieras preguntado.
There's no way you wouldn't be tired doing this...
Es imposible no cansarte haciendo esto…
I feel like I'm slowly being chipped at and wearing away...
Siento como si poco a poco me estuviera desgastando…
But I get bored being alone.
Pero sola me aburro.
That's somehow a far worse and unbearable condition than being alone.
No hay nada peor que estar sola.
And the remedy for that must be something created
El remedio para combatir eso tiene que ser algo creado
with others that our eyes can't see.
Si las cosas no van bien y acabo haciéndote daño, por favor, no me odies.
"If things don't go well and I end up hurting you a lot, please don't hate me."
con cosas que nuestros ojos no ven.
That's why I'm going to continue wearing away.
Por eso voy a seguir desgastándome.
I'll keep losing pieces of myself in order to keep myself afloat.
Seguiré perdiendo partes de mí para mantenerme a flote.
"Episode 3: 'Isosceles Triangle'"
Episodio 3: Triángulo isósceles
If things don't go well and I end up hurting you a lot, please don't hate me...
Si las cosas no van bien y acabo haciéndote daño, por favor, no me odies.
"Next Time: 'High School Girls On Holiday'"
Próximo episodio: Estudiantes de vacaciones
Adashimapedia: Bowling!
Adashimapedia: ¡Bolos!
Woo-hoo, I got a strike!
¡Toma, un strike!
Wait, why are we high-fiving?
¿Por qué lo celebramos?
Especially since we're playing against each other.
Estamos compitiendo.
Woo-hoo, I got a strike!
¡Toma, un strike!
I'm not going to lose!
No voy a perder.
Bring it!
¡Allá vamos!
This is it.
Se acabó.
It sure is.
Sí.